nichiyoubi ga sukoshi monotarinai wake
日曜日が少しもの足りないわけ
ichibanboshi kirakira hikatte kidzuita
一番星　キラキラ光って気付いた
machikirenai ashita he no kimochi
待ちきれない明日への気持ち
sore wa kitto sou kitto koi suru kimochi
それはきっと　そうきっと　恋する気持ち
minna shuugou no basho de dotto warattari
みんな集合の場所で　どっと笑ったり
naitari tsukaretari
泣いたり　疲れたり
dokidoki na mainichi ni
ドキドキな毎日に
wakuwaku ga waaku suru
ワクワクがワークする
getsuyoubi ga machi ni yattekuru
月曜日が街にやってくる
sakura mau ressha ni tobinoru
桜舞う列車に飛び乗る
New Work na kitai wo
New Workな期待を
Gyu Gyu made tsumekonde
Gyu Gyuまで詰め込んで
saa Let's go! donna deai ga yattekuru
さぁ　Let’s go!　どんな出会いがやってくる
reberu appu de tsuyokunareru kara
レベルアップで強くなれるから
New Game wa Now Loading!!!!
Now Loading!!!!